Bonjour mes compatriotes,

Le message que vous vous apprêtez à lire est top secret.

Je commence tranquillement à organiser une fête pour célébrer les 25 ans de mariage de mes parents, Valérie et Vincent. Comme l'événement est une surprise, j'ai besoin de votre aide pour planifier le tout.

L'idée actuelle serait de commencer la soirée au restaurant, puis de poursuivre avec une fiesta à la maison pour ceux qui souhaitent continuer après le repas. Ainsi, les gens qui préfèrent simplement venir souper pourront repartir après le restaurant, tandis que les autres pourront poursuivre la soirée avec nous.

Pour le moment, selon la liste actuelle, nous sommes entre 25 et 35 personnes. Comme nous avons une bonne cour extérieure et que l'événement aurait lieu en été, la capacité maximale reste à déterminer selon le nombre de confirmations.

Les dates envisagées sont le 17 juillet ou le 18 juillet.

Afin de nous aider à organiser l'événement, pourriez-vous répondre aux trois questions suivantes :

1. Quelle date préférez-vous ?

17 juillet
18 juillet

2. Serez-vous présent(e) ?

Oui
Non

3. Serez-vous accompagné(e) de votre conjoint(e) ou d'un(e) invité(e) ?

Oui
Non

Exemple :

Date : 18 juillet
Présence : Oui
Accompagnateur(trice) : Oui

Nous regardons également la possibilité de réserver une salle privée au restaurant Les Berges. Nous prendrons en charge les frais de location de la salle, tandis que chacun paiera sa propre facture au restaurant.

Enfin, auriez-vous des suggestions d'amis, de collègues ou de membres de la famille que Valérie et Vincent aimeraient probablement voir à cette occasion ? Comme c'est une surprise, je ne peux malheureusement pas leur demander directement.

Merci à tous pour votre aide, vos idées et surtout votre discrétion !

Steak Haché
Denise Trudeau
Cabotine Berard
Gilles Trudeau
Benoît Goyette
Katia Berard
Kery Berard Goyette
Kristof Bérard-Goyette
Cédrik Bérard-Goyette
Eillemy ViviZer
Caroline Vivier
David Letellier
Lisane Trudeau
Claude Philippon
Loïc Philippon
Jasmine Philippon
Juliette Philippon
Yolande Trudeau
Yolande Trudeau
Fernande Trudeau
Léa Champigny
Gabriel Be
